Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la guerre au sommet.
Luffy et ses compagnons se sont durement entraînés.
Afin de rejoindre le nouveau monde, ils finissent par gagner l'île des hommes-poissons,
située à 10 000 m de profondeur.
Séparés par la force des choses, ils bousculent la vie de l'île.
Luffy s'échappe du palais royal avec la princesse shirahoshi
Robin découvre qu'UN ponéglyphe est caché quelque part sur l'île.
Ce royaume doit abriter une clé pour la compréhension du siècle oublié.
UN courant emporte les navires à la dérive, et franky retrouve le sunny dans la forêt Marine.
Je me chargerai du revêtement.
Fais-moi confiance, parole d'homme !
Tu me sauves !
Euh... quel est ton nom ?
C'est den.
Au fait, quelqu'UN reste assis là-bas depuis tout à l'heure.
Ah, il s'agit de jinbe, le grand chef.
Il a l'air d'attendre quelqu'UN.
Ayant pris le contrôle du palais ruygyu sans le faire exprès,
zoro, usopp, nami et brook vont devoir faire face aux dissidents voulant la perte du royaume,
à savoir l'armée insurrectionnelle menée par decken et hody.
Ma shirahoshi !
Elle a disparu ?
Ma fille ! C'est ma fille, voilou !
Rien ne pourra briser l'Amour
qui nous unit depuis dix ans,
sinon la mort !
Si tu oses choisir quelqu'UN d'autre que moi,
tu mourras dans une grande effusion de sang, shirahoshi !
La bataille finale du palais ryugu. Zoro contre hody !
Oh, UN poulpe !
UN fugu !
Il y a aussi des médakas.
Dis donc, la chouineuse. Tu ne vois que de la poiscaille.
Regarde ! Une boulette de riz et UN donut !
De la viande !
Et vous, vous ne voyez que de la nourriture.
Ah ouais ?
Voilou.
Voilou ! Voilou...
Qu'est-ce qui t'arrive, d'UN coup ?
Mon pauvre père... Il doit se faire UN sang d'encre au palais.
Ma parole, t'es vraiment irrécupérable.
Ohé, la chouineuse.
Sieur luffy !
Pourquoi tu te marres, toi ? Ravale-la en vitesse.
Vander decken est parti à la poursuite de ma shirahoshi !
Seigneur Neptune !
Je vous en prie, les petits gars.
Je vous donnerai ce que vous voulez.
Laissez-moi rattraper decken !
Des montagnes de trésors...
Ou même la vie de mes soldats s'il le faut !
On se calme, votre majesté !
Il va capturer ma petite shirahoshi.
Mon Cher trésor, ma shirahoshi adorée !
Tu fais pitié, Neptune.
Voilà que nos ennemis jurés, les pirates au chapeau de paille,
nous aident à prendre le palais. Pour une surprise...
Ennemis jurés ?
Il porte aussi la marque d'arlong.
Jinbe parlait d'étranges manigances dans le district des hommes-poissons...
Je n'imaginais pas que ça viendrait d'UN ancien de l'armée de Neptune !
Tu devrais avoir honte, hody !
Honte ?
Encore faudrait-il que j'accorde UN minimum d'importance à l'armée de Neptune, pour ça.
Si j'ai décidé de prendre du service,
c'est pour me perfectionner et glaner une bonne expérience du combat.
C'est tout.
Tu es ignoble !
Ce fut fort utile, merci pour le coup de main.
Tu oses ?
Vous êtes loin de vous douter de tout ce qui se passe, ici.
Depuis que je suis gosse, c'est toujours pareil.
Les hommes-poissons sont l'objet d'une tyrannie humaine éhontée.
Au secours !
On a fait tout le déplacement jusqu’ici,
faut au moins en ramener UN avec nous.
Laissez-moi partir !
Lâchez notre pote !
Sales kidnappeurs !
De la poiscaille en culottes courtes qui ose s'en prendre à des humains ?
Bah, ils ne valent pas aussi Cher que les sirènes,
mais on devrait se faire UN peu de blé en les vendant aux enchères.
Ça me rend malade.
Dire qu'ils ne peuvent même pas respirer sous l'eau.
J'ai Beau faire du nettoyage, il en vient toujours d'autres.
On l'admirait.
Il leur rabattait le caquet.
Arlong voulait nous débarrasser d'eux.
Nous avons décidé de faire revivre ses idéaux.
On est le nouvel équipage des hommes-poissons.
Pendant qu'arlong exécutait ses plans et qu'il lançait sa conquête du monde depuis east blue,
je m'entraînais dur pour devenir son bras droit.
Mais UN certain équipage d'humains a mis fin à tout ce Beau rêve.
Ces hommes-poissons se revendiquent d'arlong ?
Oolong ?
Allons, allons.
Pour tout dire, je n'ai jamais goûté au thé oolong.
Ça fait mal ! Usopp, pourquoi tant de violence ?
C'est pas le moment, boucle-la.
Assez bavassé.
Passons aux choses sérieuses.
Poussez-vous.
Il fait quoi ?
Soshark.
C'est quoi, cette puissance de fou ? Il joue à quoi ?
- Que faire ? - C'est la méga cata du siècle !
Nami ?
Keimi, j'ai une faveur à te demander.
- C'est sa force brute ? - Oui.
Il n'a pas encore pris de stéroïdes énergisants.
L'enceinte du palais est brisée !
Catastrophe, l'eau s'engouffre à l'intérieur.
- On va se noyer ! - Mais c'est terrible !
Surtout pour moi !
Oh non, des gouttes !
Tous aux abris, il va le faire !
Yabusamé.
Des flèches d'eau !
Fieffé gredin !
Tu oses lever la main sur mes fidèles soldats ?
Tu vas arrêter tout de suite !
Pauvre idiot !
- Votre majesté ! - Poussez-vous !
Sûrement pas. Vous êtes mes petits gars, voilou.
Seigneur Neptune !
Vieux fou.
UN roi qui protège ses gardes ? C'est du jamais vu.
T'as pas la trempe qu'il faut pour être roi, vieux schnock !
Votre majesté !
Hody, tu vas le payer !
Il s'en prend à des types sans défense !
Et niveau puissance, arlong c'était UN petit joueur, à côté !
Technique à UN sabre.
Yakkodori.
Chef hody, attendez ! Faites pas ça...
Quelle ordure !
Il utilise ses hommes comme bouclier !
Vous deux, détachez les gardes.
Les négociations avec le royaume sont rompues.
On avait promis qu'aucun mal ne serait fait aux otages,
et nous avons échoué.
Quelle droiture !
D'accord, ça roule.
J'ai les pieds dans l'eau, je vais perdre toutes mes forces.
Au secours, nami !
Tiens ? Où est passée nami ?
Hein ? Nami ?
Où sont-elles ? Keimi aussi nous a faussé compagnie.
Bon sang !
D'abord luffy, puis nami !
La priorité, c'est de libérer les gardes.
Accroche-toi encore UN peu, brook.
Je suis vidé jusqu'à l'os.
Fuyez vite.
Relâchez vos confrères, j'ai bien peur d'être sur les rotules.
Déliez les cordes ! Prenez vos armes !
On ne va pas vous laisser faire !
Abattez-les tous, soldats de Neptune et pirates compris !
Bille étoile verte ! Rafflesia !
Une Fleur qui éclot de nulle part ?
C'est quoi, comme Fleur ?
Prenez ça.
- Ça pue ! - C'est l'horreur !
Quelle farce !
- Alors, ça vous plaît ? - Je n'en puis plus.
Zoro, on va perdre pied !
Le roi ! Laisse partir ces deux-là, je t'en prie.
Et toi ?
Si je n'arrête pas ce furieux,
personne ne s'en tirera.
Ne viens pas gêner mon coup d'état.
Nickel !
On dirait bien qu'il n'y a pas de casse.
Pardon, on t'aura bien malmené.
Tu vas pouvoir te reposer ici, bien tranquillement.
Tu veux UN coup de main pour le revêtement ?
Ça ira, laisse le pro s'occuper de tout.
Ça roule, merci.
C'est donc ici que tu as atterri, sunny ?
- Robin ! - Elle fait partie de l'équipage ?
Ouais. T'as fini tes recherches ?
Pas encore. Je dois absolument vérifier une chose.
Par là.
Hep ! Les étrangers ne peuvent pas entrer comme ça là-dedans !
Merci du conseil, c'est gentil.
Elle est fantasque, pas vrai ?
Il me semble que tu es mal placé pour critiquer.
Tu es le seul à avoir réussi à éviter le yabusamé.
Arlong t'y avait déjà fait goûter ?
T'es plutôt doué, si tu peux l'éviter en ne l'ayant vu qu'une fois.
Mais aussi fort que tu te croies,
personne ne peut tenir tête à UN homme-poisson dans son élément.
Essaie donc d'éviter ça, sous l'eau.
Technique à trois sabres.
Dragon slash !
Je crois qu'on va bien s'amuser.
Faut pas que je perde de temps.
Tiens le coup ! Ça va aller.
Quittez vite l'île...
Ne t'en fais pas pour nous !
Pense Juste à toi.
Vous voulez quoi ?
Rendez-nous les sirènes !
Sales humains, vous nous prenez pour des bêtes.
Hein ? De quoi vous parlez ?
Fais pas l'imbécile, pirate !
Trois jeunes sirènes ont encore disparu, sur la côte sud.
Vous en avez fait quoi ?
Tu parles d'UN dialogue de sourds.
Pourquoi vous croyez qu'on a fait le coup ?
Bon, c'est vrai.
J'adore les petites sirènes, je les emporterais bien toutes !
Mais le kidnapping, c'est pas mon genre.
Il vient de dire qu'il voulait les embarquer !
Arrêtez tout ce cirque !
Le blessé a besoin de calme.
- Encore UN coup des humains ! - Partez !
Ouille !
La bouteille est pas vide ! Ça va pas, de gâcher la bouffe ?
Silence, l'humain !
Tiens ? Sanji, chopper !
Ohé, sanji ! Ça va mieux, tes saignements de Nez ?
Luffy ? C'est quoi, ce fugu obèse ?
UN humain et puis...
Cet étrange animal...
Oui, c'est UN raton-laveur ! Comme dans l'encyclopédie.
Sont-ce là vos féaux, sieur luffy ?
Ce sont mes compagnons !
Ces personnes ?
Regardez, leur capitaine débarque !
Ce sale chapeau de paille est le chef des kidnappeurs de sirènes.
Notre bon peuple ne doit pas me voir.
Mégalo, ferme davantage la bouche.
Je descends deux secondes.
Il a sauté !
Octy, c'est bien toi.
Chapeau de paille...
C'est quoi, toutes ces blessures ? Qui t'a fait ça ?
Il refuse de nous le dire.
Vous devez quitter l'île.
Il ne répète que ça.
Le chapeau de paille n'était pas censé être en train d'occuper le palais ?
Eux, c'est le groupe des kidnappeurs de sirènes.
Il a laissé ses hommes au palais et il revient terminer le travail.
Leur but, c'est peut-être de kidnapper la princesse shirahoshi.
Faut pas pousser, non plus. Comment tu veux qu'ils fassent ça ?
La princesse est une sirène sillago géante.
Et c'est l'enfant chérie de Neptune.
Même en rêve, personne n'oserait tenter le coup.
C'est quoi, ce fugu ?
Oh, non...
Princesse shirahoshi ?
Je... euh... eh bien...
Je suis découverte.
Elle est gigantesque !
"Princesse" ? Ce serait pas...
La princesse sirène ?
Hein ? De quoi ? Il se passe UN truc, derrière ?
Non, sanji ! Tu ne dois surtout pas te retourner !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Si tu te retournes, tu vas mourir !
Ah, bah bravo.
Ils ont kidnappé la princesse sirène !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
le peuple laisse éclater sa fureur quand il croit la princesse kidnappée.
Les hommes-poissons capturent luffy.
Mais soudain, vander decken surgit !
Luffy, pieds et poings liés, pourra-t-il guider la princesse jusqu'à la forêt ?
Sanji, qui s'apprête à voir l'objet de tous ses désirs, est, quant à lui, en danger !
Prochain épisode :
"Protéger la princesse à tout prix. Decken le coriace !”
Le roi des pirates, ce sera moi !